ΠΟΛΙΤΙΚΗ ΑΠΟΔΕΚΤΗΣ ΧΡΗΣΗΣ ΔΙΑΔΙΚΤΥΟΥ ΚΑΙ ΔΙΚΤΥΟΥ CAMPUS

Το Πολυτεχνείο Αθηνών Καινοτομίας παρέχει Wi-Fi δίκτυο και υπολογιστικές εγκαταστάσεις για χρήση από μέλη ΔΕΠ, προσωπικό, φοιτητές και άλλα εξουσιοδοτημένα άτομα στον campus.

## ΔΗΛΩΣΗ ΠΟΛΙΤΙΚΗΣ ΧΡΗΣΗΣ ΤΠ ΠΟΡΩΝ

Αυτή η πολιτική αφορά όλο τον εξοπλισμό που ανήκει στο API, καθώς και τον ιδιωτικό εξοπλισμό που μπορεί να συνδεθεί στις υπηρεσίες δικτύου που παρέχει το API. Μέλη ΔΕΠ, προσωπικό και φοιτητές ενθαρρύνονται να εξοικειωθούν με τους τεχνολογικούς πόρους και συστήματα του κολλεγίου και να τα χρησιμοποιούν τακτικά. Οποιαδήποτε πρόσβαση ή χρήση των πόρων ΤΠ που παρεμβαίνει, διακόπτει ή έρχεται σε σύγκρουση με αυτούς τους στόχους δεν είναι αποδεκτή και θα θεωρηθεί παραβίαση αυτής της Δήλωσης Πολιτικής. Όλοι οι χρήστες μπορούν να έχουν πρόσβαση στις υπηρεσίες διαδικτύου του κολλεγίου μόνο εάν διαθέτουν έγκυρο αναγνωριστικό χρήστη και κωδικό πρόσβασης που εκδίδεται από το Κέντρο Wi-Fi του campus.

### ΟΔΗΓΙΕΣ ΚΑΙ ΕΥΘΥΝΕΣ ΧΡΗΣΤΩΝ

**Οδηγίες**

Από τους χρήστες αναμένεται να επιδεικνύουν υπεύθυνη, ηθική συμπεριφορά κατά τη χρήση αυτών των πόρων και να τηρούν τις ακόλουθες οδηγίες:

* Το διαδίκτυο και οι σχετικοί πόροι περιέχουν ευρύ φάσμα υλικού και πληροφοριών. Οι πληροφορίες που είναι διαθέσιμες στο διαδίκτυο δεν παράγονται ή επιλέγονται από το API ITCELL. Το Κολλέγιο δεν είναι υπεύθυνο για την ακρίβεια ή την ποιότητα των πληροφοριών που αποκτώνται μέσω ή αποθηκεύονται στο δίκτυο του campus.
* Η δημιουργία, εμφάνιση ή μετάδοση παράνομου, κακόβουλου ή άσεμνου υλικού απαγορεύεται.
* Το API δεν θα είναι υπεύθυνο για τις ενέργειες οποιουδήποτε που συνδέεται στο διαδίκτυο μέσω των εγκαταστάσεων του Κολλεγίου. Όλοι οι χρήστες αναλαμβάνουν πλήρη ευθύνη (νομική, οικονομική ή άλλη) για τις ενέργειές τους.
* Ο χρήστης είναι υπεύθυνος για τη συμμόρφωση με τους νόμους που προστατεύουν το λογισμικό ή άλλες προσβάσιμες πληροφορίες. Η λήψη προγραμμάτων και αρχείων μπορεί να παραβιάζει τους νόμους περί πνευματικών δικαιωμάτων που προστατεύουν πληροφορίες και λογισμικό.
* Λόγω της ανασφαλούς φύσης της ηλεκτρονικής μεταφοράς αρχείων, δεν υπάρχει δικαίωμα ιδιωτικότητας σχετικά με το email, τις συνεδρίες διαδικτύου ή την ηλεκτρονική αποθήκευση και μεταφορά αρχείων. Κατά την αποστολή ή προώθηση email μέσω του δικτύου του campus ή του διαδικτύου, οι χρήστες θα αναγνωριστούν σαφώς και ακριβώς. Η ανώνυμη ή ψευδώνυμη δημοσίευση απαγορεύεται ρητά.

**Ευθύνες**

Λογαριασμός Φοιτητή:

* Ο φοιτητής που επιθυμεί να λάβει λογαριασμό Wi-Fi/Internet θα πρέπει να εγγραφεί για αυτόν. Αντίγραφο της Φόρμας Εγγραφής είναι διαθέσιμο στο κέντρο Wi-Fi campus του API.
* Η συμπληρωμένη Φόρμα Εγγραφής, δεόντως συνιστώμενη από τον Σύμβουλο Προσωπικού, πρέπει να υποβληθεί στο κέντρο Wi-Fi campus του API οποιαδήποτε εργάσιμη ημέρα.
* Μετά την αποδοχή της αίτησης, ο φοιτητής θα λάβει email από τον Σύμβουλο Προσωπικού με το όνομα χρήστη και τον κωδικό πρόσβασής του (για πρόσβαση Wi-Fi / Internet).

Λογαριασμός Προσωπικού:

* Το μέλος του προσωπικού που επιθυμεί να λάβει λογαριασμό Wi-Fi / Internet πρέπει να στείλει αίτηση μέσω email από το email ID του (όπως αναφέρεται στο Ενημερωτικό Δελτίο) με στοιχεία για το Όνομα, Βαθμίδα και Τμήμα του, απευθυνόμενος στο κέντρο Wi-Fi του API. Οποιαδήποτε αλλαγή στο email ID κάποιου σε σχέση με αυτό που αναφέρεται στο Ενημερωτικό Δελτίο θα κοινοποιηθεί εκ των προτέρων πριν από την αποστολή του αιτήματος.
* Στη συνέχεια θα λάβει email από το κέντρο Wi-Fi campus του API με το όνομα χρήστη και τον κωδικό πρόσβασής του (για πρόσβαση Wi-Fi / Internet).

**Πώς να συνδεθείτε;**
Οι λεπτομέρειες σχετικά με την ενεργοποίηση λογαριασμού Wi-Fi / Internet μετά τη λήψη ονόματος χρήστη και κωδικού πρόσβασης θα κοινοποιηθούν επίσης μέσω email.

**Πολιτική χρήσης:**

Το Wi-Fi θα είναι διαθέσιμο σε φορητούς υπολογιστές, επιτραπέζιους υπολογιστές και σε όλες τις συσκευές.
Το Wi-Fi θα είναι ενεργό στον campus 24 ώρες.
Όλα τα μέσα κοινωνικής δικτύωσης και ιστότοποι δικτύωσης είναι προς το παρόν αποκλεισμένοι. Ωστόσο, τέτοιοι ιστότοποι θα είναι ανοιχτοί για περιορισμένη χρήση από τις 12:00 έως τις 13:00 κάθε μέρα.
