# Αξιωματούχοι

## Διοικητικό Συμβούλιο

### Πρόεδρος
**Δρ. Αναστάσιος Παπαδόπουλος**
- Διευθυντής, Πολυτεχνείο Αθηνών Καινοτομίας
- Καθηγητής, Τμήμα Ηλεκτρολόγων Μηχανικών
- Email: anastasios.papadopoulos@api.edu.gr

### Αντιπρόεδρος
**Δρ. Μαρία Αθανασίου**
- Αναπληρώτρια Διευθύντρια
- Καθηγήτρια, Τμήμα Πληροφορικής
- Email: maria.athanasiou@api.edu.gr

### Γραμματέας
**Δρ. Νικόλαος Γεωργίου**
- Κοσμήτορας Σχολής Τεχνολογίας
- Επίκουρος Καθηγητής
- Email: nikolaos.georgiou@api.edu.gr

## Ακαδημαϊκό Συμβούλιο

### Εκπρόσωπος Ελληνικού Υπουργείου Παιδείας
**Δρ. Κωνσταντίνος Δημητρίου**
- Επιθεωρητής Ανώτατης Εκπαίδευσης
- Υπουργείο Παιδείας της Ελλάδας

### Εκπρόσωπος Πανεπιστημίου Αθηνών
**Καθ. Ελένη Κωνσταντίνου**
- Κοσμήτορας Σχολής Θετικών Επιστημών
- Πανεπιστήμιο Αθηνών

### Εκπρόσωπος Εθνικού Μετσόβιου Πολυτεχνείου
**Καθ. Δημήτριος Αλεξανδρίδης**
- Διευθυντής Σχολής Ηλεκτρολόγων Μηχανικών
- Εθνικό Μετσόβιο Πολυτεχνείο

## Διοικητικό Προσωπικό

### Διευθυντής Σπουδών
**Δρ. Βασιλική Χριστοδούλου**
- Email: vasiliki.christodoulou@api.edu.gr
- Τηλέφωνο: +30 2130989245

### Διευθυντής Φοιτητικής Μέριμνας
**Γιάννης Παπαντωνίου**
- Email: ioannis.papantoniou@api.edu.gr
- Τηλέφωνο: +30 2130989246

### Διευθυντής Οικονομικών Υπηρεσιών
**Αγγελική Νικολάου**
- Email: angeliki.nikolaou@api.edu.gr
- Τηλέφωνο: +30 2130989247

## Επιτροπές

### Επιτροπή Ποιότητας
- Πρόεδρος: Δρ. Σοφία Βασιλείου
- Μέλη: 5 καθηγητές, 2 φοιτητές, 1 εξωτερικός αξιολογητής

### Επιτροπή Έρευνας
- Πρόεδρος: Δρ. Χρήστος Ανδρέου
- Μέλη: 7 καθηγητές, 2 ερευνητές

### Επιτροπή Διασύνδεσης με την Αγορά Εργασίας
- Πρόεδρος: Δρ. Κατερίνα Μιχαηλίδου
- Μέλη: 4 καθηγητές, 3 εκπρόσωποι βιομηχανίας
