<h2>Анти-нарко клуб</h2>
<p>Анти-нарко клуб је формиран на нашем колеџу на основу упутстава окружног шефа полиције, Тируванантапурам (допис бр. 224/КАМП/ЦП/17-ТЦ од 09/02/2018) са директором као председником клуба и СХО као сазивачем. Сходно томе, састанак је одржан 14.02.2018. увече у 16.30 часова у Канцеларији полицијског комесара, Тируванантапурам. Даље, разговарано је о корацима које треба предузети да би се спречила употреба дрога и донета је одлука да се млади мотивишу да усвоје добре навике. Тиме се, уз сарадњу студената, наставника и Удружења родитеља и наставника колеџа, гради кампус без дроге.
<p>Анти-нарко клуб је основан да би се обезбедио кампус без дроге увођењем потпуне забране поседовања или конзумирања дрога и алкохола од стране студената унутар или изван кампуса.</p>
<p>Дужности Анти-нарко клуба укључују:</p>
<p>
(I)	организовање програма подизања свести на колеџу уз помоћ овлашћених владиних агенција/организација.<br/>
(II)	едукација студената о штетним ефектима дрога и алкохола<br/>
(III)	подстицање вршњачког надзора међу студентима против употребе дрога <br/>
(IV)	 пријављивање сваке примећене употребе дрога од стране студената одбору за студентска питања такође су дужности Анти-нарко клуба.<br/>
</p>
<h2>Чланови Анти-нарко клуба</h2>
<table border="1" cellpadding="8" style="border-collapse:collapse;">
<tr><td><strong> Р. бр.</strong></td><td><strong>Име члана</strong></td><td><strong>Звање</strong></td></tr>
<tr><td>1 </td><td> Др Бишарат Беви</td><td>Директор</td></tr>
<tr><td> 2  </td><td> Саина А Р </td><td>Декан основних студија</td></tr>
<tr><td> 3  </td><td> Инду Салини Г</td><td>Шеф катедре за електронику и комуникације</td></tr>
<tr><td> 4  </td><td> Дивја Д Т </td><td>Шеф катедре за рачунарске науке</td></tr>
<tr><td>5  </td><td> Сангита С Наир </td><td>Шеф катедре за информационе технологије</td></tr>
</table>
</p></div>