<h2>ФОСС ћелија</h2>
<p>Да би се промовисала употреба ФОСС (слободног софтвера отвореног кода) технологија и апликација међу студентима и наставницима и да би се подстакли да допринесу развоју заједнице у ФОСС-у, ИЦФОСС (Међународни центар за слободни софтвер отвореног кода) је 2015. године покренуо оснивање ФОСС ћелија у образовним институцијама. Активности ћелије су везане за учешће чланова институција и ИЦФОСС-а. Ове активности ћелије имају за циљ промовисање ФОСС активности кроз групу заинтересованих студената и наставника институције, на добровољној основи.</p>
<br/>
<br/>
<table border="1" style="width:500px">
<tr><th>Р. бр.</th><th>Чланови одбора</th><th>Одељење</th></tr>
<tr><td>1 </td><td>Индусалини Г – координатор Хакатона</td><td>ЕЦЕ</td></tr>
<tr><td>2</td><td>Хасена Бегум С</td><td>ЕЦЕ</td></tr>
<tr><td>3</td><td>Видја С</td><td>ЕЦЕ</td></tr>
<tr><td>4</td><td>Гарги Г</td><td>ЦСЕ</td></tr>
<tr><td>5</td><td>Анупама Сатјан</td><td>ИТ</td></tr>
</table>
<h2>Активности ФОСС ћелије</h2>
<br/>
<table border="1" style="width:500px">
<tr><th>Р. бр.</th><th>Програми</th><th>Говорник</th><th>Период</th></tr>
<tr><td>1 </td><td>Интерни Хакатон Паметна Индија</td><td></td><td>6. октобар 2023.</td></tr>
<tr><td>2 </td><td>Прихватите отворени код</td><td>Мехруниза Назим, научни сарадник, ИЦФОСС</td><td>15. септембар 2023.</td></tr>
<tr><td>3 </td><td>Овладавање дизајном ПЦБ-а</td><td>Винод Кумар Б Г, технички службеник, Керала Стартап Мисија</td><td>13, 14. јул 2023.</td></tr>
<tr><td>4 </td><td>Партнер заједнице Енфосс-а у организацији НетКс МАЦЕ</td><td></td><td>17-19. март 2023.</td></tr>
<tr><td>5 </td><td>Рачунарство у облаку</td><td>Гаури Сурјаванши, ДДСЦ-Лид, Гес-Коенг</td><td>15. март 2023.</td></tr>
<tr><td>6 </td><td>Партнер заједнице ФОСС Хак 3.0 у организацији ФОСС јунајтед</td><td></td><td>4, 5. март 2023.</td></tr>
<tr><td>7 </td><td>Радионица писања садржаја</td><td>Ребека Елизабет Фалкао, писац техничког садржаја, ЕТЦ Град Програм Менаџер, ХајперЕџ</td><td>28. фебруар 2023.</td></tr>
<tr><td>8 </td><td>Техничко мајсторство</td><td>Ренџу Сахитја, Датариг Пвт Лтд</td><td>11. фебруар 2023.</td></tr>
<tr><td>9 </td><td>Високе студије у Европи</td><td>Др Самада Муралидаран, научник Савезног института за вакцине и биомедицину, Немачка и Говинд Суреш, извршни директор, Консултед Едукејшн Портал</td><td>3. фебруар 2023.</td></tr>
<tr><td>10 </td><td>Пајтон радионица</td><td>Мехруниза Назим, научни сарадник, ИЦФОСС</td><td>2-4. новембар 2022.</td></tr>
</table>
</div>