<h2>Ћелија за зелени протокол</h2>
<p>  
Ћелија за зелени протокол
„Зелени протокол се заснива на три принципа – смањи, поново употреби и рециклирај. Зелени протокол је у суштини скуп мера које, када се примене, доводе до значајног смањења отпада са примарним фокусом на спречавању употребе једнократних предмета и коришћењу алтернатива за вишекратну употребу као што су стаклени/нерђајући/порцелански прибор.
</p>
<p>		Избегавајте употребу свих врста једнократних предмета (укључујући пластику, папир) у свакодневном животу.<br/>
	Увек користите шоље и посуде које се могу прати и поново користити уместо оних од пластике или папира.<br/>
	Избегавајте забрањене пластичне материјале; поштујте владине прописе у том погледу.<br/>
	Одвајајте биоразградиви и небиоразградиви отпад; компостирајте биоразградиви отпад на извору користећи једноставне и одговарајуће уређаје за компостирање.<br/>
	Небиоразградиви отпад држите чистим и сувим и складиштите га одвојено према врсти; предајте га локалним комуналним службама или откупљивачима отпада ради рециклаже.<br/>
	Избегавајте кесе за једнократну употребу. Увек користите кесе од еколошки прихватљивих материјала.<br/>
	Увек користите платнене транспаренте уместо флекс материјала.<br/>
	Користите корпе од бамбуса или оне од еколошки прихватљивих материјала уместо пластичних канти за отпатке.<br/>
	Увек користите еколошки прихватљиве материјале попут лишћа, цвећа итд. за декорацију и приликом прављења букета за госте.<br/>

 
Састав ћелије за зелени протокол:<br/><br/>
<table border="1" cellpadding="8" style="border-collapse:collapse;">
<tr><td><strong> Чланови</strong></td><td><strong>Звање</strong></td><td><strong>Одељење</strong></td></tr>
<tr><td>Mrs Sruthi </td><td> Асистент професор</td><td>Грађевинско одељење</td></tr>
<tr><td> Mrs Anupama Sathyan S  </td><td> Асистент професор </td><td>ИТ одељење</td></tr>
<tr><td> Mrs Salu Lekshman </td><td> Асистент професор </td><td>ИТ одељење</td></tr>
<tr><td> Mrs Khadira Safar</td><td> Асистент професор </td><td> ЕЕЕ одељење</td></tr>
<tr><td> Mrs Priyamvadha</td><td> Асистент професор </td><td> Одељење за физику</td></tr>
<tr><td> Mrs Anu S Ram</td><td> Асистент професор </td><td>ЕЦЕ одељење</td></tr>
<tr><td> Mrs Suma C S	</td><td> Асистент професор </td><td>ЦСЕ одељење</td></tr>
</table>
</p></div>