<h1><font color="blue">IEEE</font></h1>
<br/><h4>Γιατί φοιτητικός κλάδος IEEE;</h4>
<p>Τα μέλη του IEEE μπορούν να αποκτήσουν πρόσβαση σε πληροφορίες για τοπικά γεγονότα και δραστηριότητες εγγραφόμενοι στο IEEE Collabratec, μια ολοκληρωμένη πολυλειτουργική πλατφόρμα και παγκόσμιο δίκτυο επαγγελματιών εστιασμένων στην τεχνολογία, χρησιμοποιώντας την εκτεταμένη βάση γνώσης του IEEE και την κοινότητα των κορυφαίων στοχαστών.
Οι φοιτητικοί κλάδοι παρέχουν την ευκαιρία στους φοιτητές μέλη του IEEE να αρχίσουν να δικτυώνονται στους τομείς ενδιαφέροντός τους και στο μελλοντικό επάγγελμά τους. Υπάρχουν πάνω από 2.000 φοιτητικοί κλάδοι σε πάνω από 100 χώρες παγκοσμίως.</p>
<h4></h4>
<p>Όταν εγγραφούν, οι χρήστες μπορούν:</p>
<p>?Να δικτυώνονται με άλλους τεχνολογικούς επαγγελματίες</p>
<p>?Να δημιουργήσουν επαγγελματικό προφίλ που αναδεικνύει τα επιτεύγματά τους</p>
<p>?Να συμμετέχουν σε συζητήσεις σχετικά με διάφορα τεχνικά ενδιαφέροντα</p>
<p>?Να δημιουργήσουν ομάδα για κοινή χρήση και συνεργασία σε έργα</p>
<p>?Να ανακαλύψουν γεγονότα και δραστηριότητες IEEE παγκοσμίως</p>
<p>?Ο φοιτητικός κλάδος IEEE έχει πρόσβαση σε χρηματοδότηση που βοηθά την ομάδα να οργανώνει εκδηλώσεις και βοηθά τους φοιτητές να έχουν πρόσβαση σε υποτροφίες και βραβεία.</p>
<p>?Αποκλειστικές ευκαιρίες στην ηγεσία IEEE: Να ενταχθούν στο εκτελεστικό συμβούλιο του φοιτητικού κλάδου τους ή να διεκδικήσουν ηγετικές θέσεις σε περιφερειακό, διαμερισματικό ή παγκόσμιο επίπεδο.</p>
<p>?Να συμμετέχουν σε προγράμματα βραβείων, υποτροφιών και σχεδιασμού, καθώς και σε διαγωνισμούς φοιτητικών εργασιών</p>
<p>?Προσωπική και επαγγελματική ανάπτυξη: Ανάπτυξη δεξιοτήτων ηγεσίας, διαχείρισης έργων και επικοινωνίας μέσω ενεργούς συμμετοχής σε δραστηριότητες κλάδου.</p>
<p>?Πρόσβαση στα Πρότυπα IEEE: Πολύτιμος πόρος για ακαδημαϊκά και ερευνητικά έργα.</p>
<p>?Δικτύωση με τη βιομηχανία: Ευκαιρίες να συναντήσουν και να δικτυώνονται με επαγγελματίες της βιομηχανίας μέσω εκδηλώσεων, διαλέξεων και επισκέψεων σε εταιρείες.</p>
<p>?Έρευνα και δημοσιεύσεις: Πρόσβαση στην εκτεταμένη βιβλιοθήκη του IEEE Xplore, περιοδικά και συνέδρια για ερευνητικές δραστηριότητες.</p>
<p>Κορυφαία οφέλη της συμμετοχής περιλαμβάνουν:</p>
<p>Ίδρυμα, ηλεκτρονική πρόσβαση στο IEEE Spectrum, IEEE Collabratec, ένταξη στο</p>
<p>Κατάλογο μελών IEEE, προγραμματισμό IEEE.tv μόνο για μέλη, αποκλειστικό λογαριασμό email ieee.org, εκπτώσεις σε προϊόντα και υπηρεσίες, συνεχιζόμενη εκπαίδευση, φιλανθρωπικές δραστηριότητες</p>
<p>IEEE API SB ιδρύθηκε στις 20 Αυγούστου 2019</p>
<p>Στόχος μας: "Ενθάρρυνση της τεχνολογικής καινοτομίας και αριστείας για το όφελος της ανθρωπότητας"</p>

