<h2>Κέντρο Συνεργασίας Βιομηχανίας και Ιδρύματος</h2>
<p>Η συνεργασία μεταξύ βιομηχανίας και ιδρύματος είναι ουσιώδους σημασίας. Το Κέντρο Συνεργασίας Βιομηχανίας και Ιδρύματος (IIIC) ιδρύθηκε για να ενισχύσει τη σχέση μεταξύ βιομηχανίας και του ιδρύματός μας, αποτελώντας εξαιρετική πλατφόρμα τόσο για φοιτητές όσο και για διδακτικό προσωπικό να γίνουν ενήμεροι των προσδοκιών της βιομηχανίας από τους αποφοίτους. Το IIIC χρησιμεύει ως βήμα για την παρουσίαση καλύτερων πρακτικών, νεότερων τεχνολογιών από την άποψη της βιομηχανίας και των πιθανών εφαρμογών τους.</p>
<p>Επίσης, το IIIC ενθαρρύνει επαγγελματίες από τη βιομηχανία να συμμετέχουν συνεχώς στην κατάρτιση προγραμμάτων σπουδών και προγραμμάτων ανάπτυξης καριέρας, γεγονός που παίζει σημαντικό ρόλο στην εξέλιξη των δεξιοτήτων των φοιτητών σύμφωνα με τις προσδοκίες της βιομηχανίας. Με στόχο την ανύψωση της ακαδημαϊκής κοινότητας στον παγκόσμιο δείκτη γνώσης, το διδακτικό προσωπικό και οι φοιτητές πραγματοποιούν διάφορες ερευνητικές δραστηριότητες που συμβάλλουν στο ίδρυμα να παράγει με τη σειρά του ποιοτικούς φοιτητές.</p>
<br/>
<font colour="blue">
<h4>ЦИЉЕВИ</h4>
</font>
<br/>
<br/>
<p>* Εξερεύνηση και αναγνώριση κοινών τρόπων αλληλεπίδρασης με τη βιομηχανία<br/>
* Δημιουργία Κέντρου Αριστείας από βιομηχανία/εταιρείες για εξασφάλιση έκθεσης σε τεχνολογίες πραγματικού χρόνου<br/>
* Προώθηση διαφόρων ερευνητικών δραστηριοτήτων διδακτικού προσωπικού και φοιτητών<br/>
* Εγκαθίδρυση σύγκλισης με βιομηχανικούς και ερευνητικούς οργανισμούς από διάφορους τομείς μέσω μνημονίων συνεργασίας ως μορφή αλληλεπίδρασης<br/>
</p>
<br/>
<font colour="blue">
<h4>ΣΥΝΘΕΣΗ ΚΕΝΤΡΟΥ</h4>
</font>
<br/>
<table border="1" style="width:500px">
<tr><th>Α/Α</th><th>Μέλη Επιτροπής</th><th>Βαθμίδα</th><th>Ρόλος</th></tr>
<tr><td>1</td><td>Δρ. Ελένη Στεφανίδου</td><td>Επίκ. Καθηγήτρια ΤΠ</td><td>Μέλος</td></tr>
<tr><td>2</td><td>Δρ. Άννα Ραμανίδου</td><td>Επίκ. Καθηγήτρια ΗΤΕ</td><td>Μέλος</td></tr>
</table>
</div>

