<h2>Међународна истраживачка колаборациона ћелија (УЦК-ИРЦЦ)</h2>
<p>УЦЕК је фокусиран на пружање међународне изложености нашим студентима као део образовања и учења. Академска повезаност са угледним и акредитованим иностраним институцијама је кључна за његово академско планирање, раст и даљи напредак. Колеџ истражује међународне сарадње са различитим универзитетима и индустријама широм света ради подизања националног и међународног статуса институције, а то ће бити строго у складу са правилима и прописима придружених универзитета.</p>
<p>Унапређење знања, вештина, истраживања и учења су од суштинског значаја за стварање практичних и прилагодљивих решења у области инжењерства и технологије, што ће заузврат побољшати квалитет наших живота. Сврха Међународне истраживачке ћелије је да помогне истраживачима у идентификовању тренутних приоритетних области истраживања широм света и генерисању нових теоријских и/или експерименталних знања кроз сарадњу са другим академским дисциплинама, индијским и страним универзитетима, истраживачким центрима и индустријом. Ћелија ће служити као општи оквир унутар којег се могу спроводити међународне истраживачке активности.</p>
<h2>Политика међународног истраживања</h2>
<p>•Очекује се да ће чланови наставног особља предузети колаборативна истраживања са престижним универзитетима и институцијама широм света, што ће довести до квалитетних публикација у часописима и презентација на угледним међународним конференцијама, као и до стварања интелектуалне својине са јаким потенцијалом за комерцијализацију.</p>
<p>•	Квалитет резултата истраживања процењиваће се на основу утврђених мерила као што су импакт фактор и други параметри.</p>
<p>•	Спровођење колаборативних истраживања биће строго у складу са одобреним смерницама дотичних универзитета и АИЦТЕ, Владе Индије.</p>
<p>•	Имплементацију и ажурирање Политике истраживања спроводиће координатор Међународне истраживачке ћелије, у консултацији са члановима савета под директним надзором директора.</p>
<p>•	Политика истраживања примењује се на сва одељења Универзитетског колеџа инжењерства, Кариаватом, што ће довести до:</p>
<p>	Заједничких образовних, тренинг и/или истраживачких/пројектних активности.</p>
<p>	Размене позива научницима (наставницима, истраживачком особљу и постдипломцима) за предавања, посете и размену искустава.</p>
<p>	Размене позива научницима за учешће на конференцијама, симпозијумима и семинарима.</p>
<p>	Размене информација у областима од интереса за обе стране.</p>
<p>	Размене наставника, истраживачког особља и студената основних и постдипломских студија ради студирања и истраживања.</p>
<p>	Практичне обуке на унапред идентификованим или на други начин одабраним теренским локацијама.</p>
<p>	Оснивања међународног конзорцијума истраживачких центара.

</p>
</div>