<h2>Σύλλογος Προσωπικού</h2>
<p>Ο σύλλογος προσωπικού σχηματίστηκε για να διευκολύνει τη θετική αλληλεπίδραση μεταξύ των διδασκόντων διαφόρων τμημάτων του κολλεγίου. Διδακτικό και μη διδακτικό προσωπικό είναι μέλη του συλλόγου. Ο σύλλογος προεδρεύεται πάντα από τον Διευθυντή. Άλλα μέλη επιλέγονται από τη γενική συνέλευση του προσωπικού που συγκαλείται ετησίως. Συμμετοχή στα μεγάλα γεγονότα που συμβαίνουν στην οικογένεια των μελών, διοργάνωση διαλέξεων σε συγκεκριμένα θέματα από ειδικούς· εορτασμός εορτών κλπ. είναι μερικές από τις πολλές δραστηριότητες του συλλόγου προσωπικού. Ο σύλλογος προωθεί μια πολύ θετική ατμόσφαιρα εργασίας στο ΠΑΚ και δεσμεύει όλους ως οικογένεια. Όλο το προσωπικό που εισέρχεται στο κολλέγιο θα γίνει μέλος του συλλόγου προσωπικού αυτόματα. Επιπλέον, ο σύλλογος προσωπικού προωθεί επίσης την αλληλεπίδραση μεταξύ του προσωπικού σε διαφορετικές θέσεις και ρόλους, ώστε να μπορούν να αναπτύξουν προσωπικό και επαγγελματικό δεσμό κατά τη διάρκεια της εργασίας.</p>
<h2>Στόχοι και Επιδιώξεις</h2>
<p>1.	Να διευκολύνει τη θετική αλληλεπίδραση μεταξύ των διδασκόντων διαφόρων τμημάτων του κολλεγίου.<br/>
2.	Να παρέχει ψυχαγωγικές δραστηριότητες για τα μέλη του προσωπικού.<br/>
3.	Να διεξάγει συζητήσεις σε διάφορα θέματα προς όφελος των διδασκόντων.<br/>
4.	Να διοργανώνει ετήσια πολιτιστική εκδήλωση για τα μέλη του προσωπικού και τις οικογένειές τους.<br/>
5.	Να διοργανώνει ετήσια συγκέντρωση των μελών του συλλόγου και των συνταξιοδοτημένων διδασκόντων.<br/>
6.	Να συγκαλεί τελετή συνταξιοδότησης στο τέλος κάθε ακαδημαϊκού έτους.<br/>
</p>
<h2>Εκτελεστική επιτροπή</h2>
<table border="2">
<tr><td><h4>Ιδιότητα</h4></td><td><h4>Όνομα</h4></td><td><h4>Τμήμα</h4></td></tr>
<tr><td>Πρόεδρος</td><td>Δρ. Μπισαράθου Μπεεβί Α.</td><td>Διευθυντής</td></tr>
<tr><td>Γραμματέας</td><td>Σρούθι Γ. Σ.</td><td>Επίκουρος Καθηγητής Πολιτικών Μηχανικών</td></tr>
<tr><td>Αναπληρωτής Γραμματέας</td><td>Σίμπου Κουμάρ Γ. Λ.</td><td>Τεχνίτης Μεταλλοεργασίας</td></tr>
<tr><td>Ταμίας</td><td>Σουμίσα Μ. Σ.</td><td>Επίκουρος Καθηγητής Επιστήμης Υπολογιστών</td></tr>
<tr><td>Εκτελεστικό Μέλος</td><td>Σαζίθα Ράνι Γ. Λ.</td><td>Επίκουρος Καθηγητής Ηλεκτρονικών και Επικοινωνιών</td></tr>
<tr><td>Εκτελεστικό Μέλος</td><td>Σίνα Ρ. Σ.</td><td>Βοηθός Εργαστηρίου</td></tr>
</table>

