<h2>Κέντρο Διδασκαλίας και Μάθησης</h2>
<p>
Το Κέντρο έχει ως κύρια πρόθεση την παροχή ευνοϊκού περιβάλλοντος για τη διδασκαλία και τη μάθηση στο ίδρυμα. Διοργανώνει προγράμματα και συμπληρωματικά μαθήματα για την παρακίνηση διδασκόντων και φοιτητών και την καλλιέργειά τους σε επαγγελματίες υψηλότερης επαγγελματικής και προσωπικής ποιότητας. Έχει ξεκινήσει με στόχο τη βελτίωση της ποιότητας στην εκπαιδευτική ανάπτυξη σε όλα τα στάδια της εκπαίδευσης εστιάζοντας στην προετοιμασία των διδασκόντων, τις συνθήκες εργασίας τους στις αίθουσες διδασκαλίας και τα κολλέγια και στην προώθηση της συνεχούς επαγγελματικής τους ανάπτυξης για να διασφαλιστεί ότι το καλύτερο ταλέντο είναι διαθέσιμο στη χώρα για να διαμορφώσει μια μελλοντική γενιά.

</p>
<h2>Όραμα </h2>
<p>Να γίνει Κέντρο διευκόλυνσης μελετών και εφαρμογής καινοτόμων μεθοδολογιών/τεχνολογιών διδασκαλίας-μάθησης υπό τις διαδικασίες διδασκαλίας-μάθησης του Ιδρύματος, σε καλύτερη επιδίωξη ποιότητας για την ανώτερη τεχνική εκπαίδευση σε επίπεδο παγκόσμιας τάξης εκπαίδευσης στην υπηρεσία του έθνους.

</p>
<h2>Αποστολή </h2>
<p>1.	Διεξαγωγή Προγραμμάτων Ανάπτυξης Διδακτικού Προσωπικού.<br/>
2.	Διεξαγωγή διαδραστικών συνεδριών σχετικά με ιδέες/σκέψεις/έργα/προσωπικές εμπειρίες στην εκπαίδευση.<br/>
3.	Αμοιβαία αξιολόγηση ερευνητικών έργων.<br/>
4.	Διοργάνωση προγραμμάτων προσανατολισμού/εκπαίδευσης για νέους υπαλλήλους.<br/>
5.	Διεξαγωγή μαθημάτων για Ανάπτυξη Προσωπικότητας και Επικοινωνιακές Δεξιότητες.<br/>
6.	Παροχή καθοδήγησης σε φοιτητές για διάφορες εξετάσεις ανταγωνισμού.<br/>
</p><br/>
<table border="2">
<tr><td><h4>Μέλος</h4></td><td><h4>Τμήμα</h4></td>
<tr><td>Κα. Πριγκιπέσσα Κ. Χ.	</td><td>ΦΥΣΙΚΗ</td></tr>
<tr><td>Κα. Σουμά Χ. Σ.</td><td>ΕΠΙΣΤΗΜΗ ΥΠΟΛΟΓΙΣΤΩΝ</td></tr>
</tr></table>
<html>
<head>
</head>
<body>
<html>
<head>
</head>
<body>
</body>
</html>
</body>
</html>
</div>

